I have a question, sir.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយលោក
Do the unit arrangements usually take place in the middle…
តើ​ការ​រៀប​ចំ​ឯកតា​ជា​ធម្មតា​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​កណ្តាល…
of the night?
នា​ពេលយប់?
Landmine?
មីន?
Stay alert. We're in the midst of war.
ប្រុងប្រយ័ត្ន  យើង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​សង្គ្រាម
War? What are you talking about?
សង្គ្រាម?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Comrade, you'd be the first one to die with your state of mind.
សមមិត្ត អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលស្លាប់ជាមួយនឹងស្ថានភាពចិត្តរបស់អ្នក
Die? Why would I die?
ស្លាប់?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
You die!
អ្នក​ស្លាប់!
This isn't a training. We use live ammunition.
នេះមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាលទេ  យើងប្រើគ្រាប់រំសេវ
Live ammunition?
គ្រាប់រំសេវ?
Wake up, Lloyd. Come on. Let's go. Come on.
ភ្ញាក់ឡើង Lloyd   ឆាប់​ឡើង  តោះ​ទៅ  ឆាប់​ឡើង
Okay.
យល់ព្រម
Five minutes estimated to defeat the enemy and recapture the high grounds.
ប្រាំនាទីប៉ាន់ស្មានដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវ និងចាប់យកមូលដ្ឋានខ្ពស់
Do not kill the civilians.
កុំសម្លាប់ជនស៊ីវិល
Two each at the nine and eleven o'clock directions.
ពីរនាក់គ្នានៅទិសប្រាំបួននិងដប់មួយព្រឹក
Three at the two o'clock direction.
បីនៅទិសពីរម៉ោង
Two of you, cover the left side.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គ្រប​ផ្នែក​ខាង​ឆ្វេង
Two of you, after covering fire, gather at the central high grounds.
អ្នក​ពីរ​នាក់​ក្រោយ​ពី​បិទ​ភ្លើង​ហើយ ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​នៅ​ទី​ខ្ពស់​កណ្ដាល
Comrade No. Stay right behind me.
សមមិត្តលេខ នៅខាងក្រោយខ្ញុំ
I'm supposed to go to the PR Support Unit after being discharged today. Not this.
ខ្ញុំត្រូវទៅអង្គភាពជំនួយ PR បន្ទាប់ពីត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃនេះ  នេះ​មិន​មែន
Lloyd.
ឡូយ
You must survive.
អ្នកត្រូវតែរស់
Get moving now!
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
Hey, who are we fighting against?
ហេ​តើ​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ណា?
Hey. Hey.
ហេ  ហេ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី
Private No Gwang Yeon.
ឯកជនគ្មាន Gwang Yeon
A gun isn't a toy.
កាំភ្លើងមិនមែនជារបស់លេងទេ
Fire first if you don't want to die. Got it?
បាញ់​មុន​បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់  យល់ទេ?
Got it.
យល់ហើយ
Darn it. Comrade Gang Do Hyeon.
ហ៊ាន  សមមិត្ត Gang Do Hyeon
Comrade!
សមមិត្ត!
Get down!
ចុះ!
Lloyd! Lloyd!
ឡូយ!  ឡូយ!
[FITA]
[FITA]
Don't cry! Don't cry!
កុំ​យំ!  កុំ​យំ!
You can't join the military.
អ្នកមិនអាចចូលរួមយោធាបានទេ
You're the breadwinner of our family. Who will bring in money?
អ្នកគឺជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់យើង តើអ្នកណានឹងនាំលុយ?
I've earned enough for us to live on.
ខ្ញុំរកបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរស់នៅ
Son. More income requires more expenses.
កូនប្រុស  ប្រាក់ចំណូលកាន់តែច្រើនទាមទារការចំណាយកាន់តែច្រើន
We have to pay more taxes now that we have a bigger house.
យើង​ត្រូវ​បង់​ពន្ធ​បន្ថែម​ទៀត ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​ផ្ទះ​ធំ​ជាង
Your showy father spends money like water to keep up his status.
ឪពុក​ដ៏​ពូកែ​របស់​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​ដូច​ទឹក​ដើម្បី​រក្សា​ឋានៈ​របស់​គាត់
What about your younger sibling's tuition abroad?
ចុះ​ប្អូន​ស្រី​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​វិញ?
But everyone has to go at some point. It's better to get it over with.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវទៅនៅចំណុចណាមួយ វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីយកវាទៅជាមួយ
What is Mr. Ban doing? He can't even take care of your military issue.
តើលោក Ban កំពុងធ្វើអ្វី? គាត់​ក៏​មិន​អាច​មើល​ខុស​ត្រូវ​លើ​បញ្ហា​យោធា​របស់​អ្នក​ដែរ
My fans don't want me to skip the military.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរំលងយោធាទេ
Neither do I.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ
I'm concerned that you might get hurt. What if you die due to an accident?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងរងរបួស ចុះបើស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់?
I'd better go get a few good life insurance policies.
ខ្ញុំគួរតែទៅយកគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតល្អៗមួយចំនួន
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ
Mr. Ban, I'll join the military.
លោក Ban ខ្ញុំនឹងចូលបម្រើយោធា
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ
Stop making a fuss over a blank and get up now.
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​លើ​ទទេ ហើយ​ក្រោក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ
Wasn't it live ammunition?
តើវាមិនមែនជាគ្រាប់រំសេវមែនទេ?
But it hurts.
ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់
Mountain Hawks Team One of the Unified Armed Force Unit reporting.
ក្រុម Mountain Hawks ក្រុមមួយនៃអង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធបង្រួបបង្រួមរាយការណ៍
Sunflower. Currently at 1715, the enemy has been completely eliminated.
ផ្កាឈូករ័ត្ន  បច្ចុប្បន្ននេះនៅឆ្នាំ ១៧១៥ សត្រូវត្រូវបានកម្ចាត់ទាំងស្រុង
One of our men was killed. We'll finish up the counterterrorism training.
បុរសរបស់យើងម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ យើងនឹងបញ្ចប់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលប្រឆាំងភេរវកម្ម
What do you mean by training?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយការបណ្តុះបណ្តាល
That was the counterterrorism training.
នោះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលប្រឆាំងភេរវកម្ម
You told me a war broke out earlier. What? It was the counterterrorism training?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា សង្គ្រាម​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​មុន​នេះ អ្វី?  វាជាការបណ្តុះបណ្តាលប្រឆាំងភេរវកម្ម?
This is the Unified Korean Armed Force Unit of Pyeonghwasi.
នេះគឺជាអង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកូរ៉េបង្រួបបង្រួមនៃ Pyeonghwasi
I suppose you lost your mind after getting a shot by a blank.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតី បន្ទាប់ពីបានបាញ់មួយគ្រាប់
Pardon? The Unified Korean Armed Force Unit?
អត់ទោស?  អង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកូរ៉េបង្រួបបង្រួម?
I'm supposed to be assigned to the Defense PR Support Unit today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​តាំង​ឱ្យ​ទៅ​អង្គភាព​គាំពារ​ការពារ​ជាតិ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
Oh, my god, Lloyd.
ព្រះអើយ ឡយ
Never? You had no idea?
មិនដែល?  អ្នកមិនមានគំនិតទេ?
Clean up quickly and return to the living quarters.
សម្អាតឱ្យបានលឿន ហើយត្រឡប់ទៅកន្លែងរស់នៅវិញ
Excuse me!
អត់ទោស!
You and I have unfinished business, don't we?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ?
What unfinished business?
តើ​អាជីវកម្ម​អ្វី​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
- You smashed my gun! - Don't disrespect the Comrade Major General.
- អ្នកបានវាយកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ! - កុំមើលងាយសមមិត្ត ឧត្តមសេនីយ
Comrade Major General? We aren't North Korean soldiers.
សមមិត្ត ឧត្តមសេនីយ? យើងមិនមែនជាទាហានកូរ៉េខាងជើងទេ
This is the Unified Korean Armed Force Unit.
នេះគឺជាអង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកូរ៉េបង្រួបបង្រួម
Exactly my point. I shouldn't be here.
ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ
I'm John Kim. Nice to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចន គីម  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Because the team members didn't work in unity,
ដោយសារតែសមាជិកក្រុមមិនធ្វើការរួមគ្នា
Comrade Lloyd of us Mountain Hawks was shot to death today.
សមមិត្ត Lloyd នៃពួកយើង Mountain Hawks ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
Mountain Hawks, you lost a member. You'll march back instead of driving.
Mountain Hawks អ្នកបានបាត់បង់សមាជិកម្នាក់ អ្នកនឹងដើរថយក្រោយជំនួសឱ្យការបើកបរ
Put on the full combat gear and gather up.
ដាក់ឧបករណ៍ប្រយុទ្ធពេញលេញហើយប្រមូលផ្តុំ
But I marched yesterday. I have to do it again?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរកាលពីម្សិលមិញ  តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតទេ?
I can't even walk properly because of the blisters on my toes.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ ដោយសារ​តែ​ពងបែក​នៅ​ម្រាម​ជើង
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
Seriously, what is this place?
ជាក់ស្តែង តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
The unit was formed to combat terrorism, but it has become the symbol of Pyeonghwasi.
អង្គភាពនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើភេរវកម្ម ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជានិមិត្តសញ្ញារបស់ Pyeonghwasi
Rather than working only behind closed doors, I wanted to bring it to light
ជាជាង​ធ្វើ​ការ​តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ទ្វារ​បិទ​ជិត
to showcase the unity of two Koreas.
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ពី​ការ​រួបរួម​គ្នា​រវាង​កូរ៉េ​ទាំង​ពីរ
Now we'll have Lloyd too. How amazing.
ឥឡូវនេះយើងនឹងមាន Lloyd ផងដែរ  អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
Given Lloyd's popularity, it's really amazing.
ដោយមើលឃើញពីប្រជាប្រិយភាពរបស់ Lloyd វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
I got very lucky.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់
What do you mean, lucky?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី សំណាង?
You contributed significantly. You're really something.
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ
When we put on a military uniform, we all become soldiers
ពេល​យើង​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​យោធា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្លាយ​ជា​ទាហាន
and when we join the military, we all become sons of the country.
ហើយ​ពេល​ចូល​ធ្វើ​ទាហាន យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្លាយ​ជា​កូន​របស់​ប្រទេស
What's all the fuss about?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ទាំងអស់​អំពី​អ្វី​?
You're so oblivious when it comes to marketing. Gosh.
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​និយាយ​ដល់​ទីផ្សារ ហ្គោស
Mayor Won, Pyeonghwasi, our city, will be recognized globally.
អភិបាលក្រុង Won, Pyeonghwasi, ទីក្រុងរបស់យើងនឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាសកល
Then I should've ordered them to take a promotional photo at the training today.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាឱ្យពួកគេថតរូបផ្សព្វផ្សាយនៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ
My bad.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Are you saying he participated in today's training?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់បានចូលរួមក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះទេ?
I was just informed that he was shot to death during the training.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ដំណឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​ក្នុង​ពេល​ហ្វឹកហាត់
What? Shot to death?
អ្វី?  បាញ់សម្លាប់?
Do you know what I had to do to bring Lloyd to Pyeonghwasi?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​នាំ Lloyd ទៅ Pyeonghwasi?
But he just completed the new recruit training.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទើប​តែ​បញ្ចប់​វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ថ្មី
How could you put him through such tough counterterrorism training?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឆ្លងកាត់​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​ប្រឆាំង​ភេរវកម្ម​ដ៏​លំបាក​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Don't you like equality in South Korea?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសមភាពនៅកូរ៉េខាងត្បូងទេ?
He wouldn't want to be the talk of the town for receiving preferential treatment.
គាត់​នឹង​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និយាយ​ពី​ទីក្រុង​សម្រាប់​ការ​ទទួល​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក
If Lloyd sustained even a small scratch on his face,
ប្រសិនបើ Lloyd រក្សាសូម្បីតែស្នាមតូចមួយនៅលើមុខរបស់គាត់
I'll hold you responsible. Got that?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក  យល់ទេ?
Lloyd. Here it is.
ឡូយ  វា​នៅ​ទីនេះ
Ms. Baek of Mountain Hawks Team One of the Unified Armed Force Unit.
អ្នកស្រី បៀក នៃ​ក្រុម​ភ្នំ​ហាក​មួយ​នៃ​កងឯកភាព​ប្រដាប់អាវុធ​
We don't belong to South or North. Please decide how we should call each other.
យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ខាង​ត្បូង ឬ​ខាង​ជើង​ទេ សូមសម្រេចចិត្តថាយើងគួរហៅគ្នាទៅវិញទៅមកដោយរបៀបណា
Do you still not realize why you lost a teammate during today's training?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ក្នុង​ពេល​ហ្វឹកហាត់​ថ្ងៃ​នេះ?
Comrades, did you get into a fight?
សមមិត្ត តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
Why do you keep calling us "comrades"…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅយើងថា "សមមិត្ត"...
Comrade Gye, did you trip Comrade Gang when we were infiltrating just now?
សមមិត្ត Gye តើអ្នកបានធ្វើដំណើរ Comrade Gang នៅពេលដែលយើងកំពុងជ្រៀតចូលឥឡូវនេះទេ?
No, ma'am.
ទេលោកស្រី
Do you not know that you get punished at once if you hurt a teammate during an operation?
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ភ្លាមៗ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ធ្វើ​ការ?
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I got in Comrade Gye Nam Sik's way trying to go faster than him.
ខ្ញុំបានចូលផ្លូវរបស់សមមិត្ត Gye Nam Sik ដែលព្យាយាមលឿនជាងគាត់
Comrade Gye Nam Sik.
សមមិត្ត Gye Nam Sik
Since Comrade Gang Do Hyeon says so, I'll let it slide today.
ចាប់តាំងពីសមមិត្ត Gang Do Hyeon និយាយដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលនៅថ្ងៃនេះ
Work together as a team and set a unifying title to call each other.
ធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុម ហើយកំណត់ចំណងជើងបង្រួបបង្រួម ដើម្បីហៅគ្នាទៅវិញទៅមក
Move it now.
ផ្លាស់ទីវាឥឡូវនេះ
That fool
ល្ងីល្ងើនោះនឹងល្បួងក្មេងស្រីដែលឆ្កួតនឹងអ្នកចំរៀងថោក
to get information on Violet.
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានអំពីវីយ៉ូឡែត
Shake up the South Korean comrade before that.
អង្រួនសមមិត្តកូរ៉េខាងត្បូងមុននោះ
I'll show him the power of our republic
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​គាត់​ពី​អំណាច​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​របស់​យើង
and make him cooperate fully.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ
Excuse me.
អត់ទោស
I have leg cramps. Cramps.
ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ  រមួលក្រពើ
I have cramps!
ខ្ញុំរមួលក្រពើ!
I said, I have cramps, you crazy bastards.
ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​មាន​ការ​រមួល​ក្រពើ អ្នក​ឆ្កួត
I have cramps. Darn it.
ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ  ហ៊ាន
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Nothing particular, sir.
គ្មានអ្វីពិសេសទេលោក
You have important things to do. You must eat.
អ្នកមានកិច្ចការសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ  អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ
I know that you gave us information trying to save Lloyd.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់ពួកយើងដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Lloyd
But to the other side, you're a traitor.
តែ​ម្ខាង​ទៀត​អ្នក​ជា​អ្នក​ក្បត់
If you help us, we'll guarantee your safety.
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើង យើងនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
You guys are capable of threatening a kid like me.
អ្នកឯងមានសមត្ថភាពគំរាមក្មេងដូចខ្ញុំ
How would you be able to guarantee my safety?
តើអ្នកអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
We're not trying to threaten you. We're asking for your cooperation.
យើងមិនព្យាយាមគំរាមកំហែងអ្នកទេ យើងកំពុងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
Please trust us.
សូមជឿជាក់លើពួកយើង
We'll protect you until the end, Ms. Han Song I.
យើង​នឹង​ការពារ​អ្នក​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់ កញ្ញា Han Song I.
I don't trust anyone.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
Then,
បន្ទាប់មក
would you trust Lloyd?
តើអ្នកនឹងទុកចិត្ត Lloyd ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Two boxes, right?
ពីរប្រអប់មែនទេ?
Chateau… Cheva?
ឆាតូ… ចេវ៉ា?
Chateau Cheval Blanc.
Chateau Cheval Blanc
You're the owner. You should know how to say the wine names properly.
អ្នកគឺជាម្ចាស់ អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបនិយាយឈ្មោះស្រាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
You order me around to deliver boxes.
អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញដើម្បីដឹកជញ្ជូនប្រអប់
Are you sure I'm the owner?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំជាម្ចាស់?
Why do you keep ordering wine that doesn't even sell well?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​បញ្ជា​ទិញ​ស្រា​ដែល​មិន​លក់​ដាច់?
Natasha.
ណាតាសា
She used to like it.
នាងធ្លាប់ចូលចិត្តវា
A glass of wine. A single flower.
ស្រាមួយកែវ  ផ្កាតែមួយ
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
How lovely.
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន
When will you come?
តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
Song I hacked our list.
បទ​ដែល​ខ្ញុំ​លួច​ចូល​បញ្ជី​របស់​យើង
Where have you been while a single loach was turning the entire place into muddy mess?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​កំពុង​ប្រែ​ក្លាយ​កន្លែង​ទាំង​មូល​ទៅ​ជា​ភក់?
Our organization works in small groups. If our list is exposed, we'd be done for.
អង្គការរបស់យើងធ្វើការជាក្រុមតូចៗ ប្រសិនបើបញ្ជីរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាង យើងនឹងត្រូវធ្វើ
Find out where she is and secure the list again.
រកមើលកន្លែងដែលនាងនៅ ហើយធានាបញ្ជីម្តងទៀត
We already know.
យើងដឹងរួចហើយ
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ
The list hasn't made it to the hands of the national security agency.
បញ្ជី​នេះ​មិន​បាន​ធ្លាក់​ដល់​ដៃ​ភ្នាក់ងារ​សន្តិសុខ​ជាតិ​ទេ
Unification!
ការបង្រួបបង្រួម!
- Unification! Thank you for your hard work. - Gosh.
-បង្រួបបង្រួម!  សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក - ហ្គោស
- Oh, my God. - Come on.
- អួ​ព្រះ​ជួយ - ឆាប់​ឡើង
Unification.
ការបង្រួបបង្រួម
Has Comrade Lloyd returned?
តើសមមិត្ត Lloyd បានត្រឡប់មកវិញទេ?
Not yet.
នៅឡើយ
You're teaching him a lesson.
អ្នកកំពុងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ
Work him harder.
ធ្វើការឱ្យគាត់កាន់តែខ្លាំង
But wouldn't it cause any trouble?
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ
I have Vice Commissioner Lee under my control.
ខ្ញុំមានស្នងការរង លី នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
You just need to do as I say, Comrade Major General Baek.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយទេ សមមិត្ត ឧត្តមសេនីយ បាក
Yes, Comrade Vice Commissioner.
បាទ សមមិត្ត អនុប្រធាន
Bring Comrade No to me as soon as he gets back.
នាំសមមិត្ត No មកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ
I want to bring him to the informant.
ខ្ញុំចង់នាំគាត់ទៅអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
Yes, understood.
បាទ យល់
How can soldiers be so disloyal?
ធ្វើ​ម៉េច​ទាហាន​មិន​ស្មោះ​ត្រង់?
In the movies,
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
teammates help each other carrying the gear
មិត្តរួមក្រុមជួយគ្នាកាន់ឧបករណ៍
and get punished together if someone falls behind.
ហើយ​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ជា​មួយ​គ្នា​ប្រសិន​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដួល​
Where am I? I'm starving. Seriously.
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?  ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន  ធ្ងន់ធ្ងរ
Should we eat a boxed meal for dinner?
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ប្រអប់​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឬ?
There are leftovers from yesterday's food to be discarded.
មាន​អាហារ​សល់​ពី​ម្សិលមិញ​ត្រូវ​បោះចោល
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Your body is precious carrying a baby. You can't eat something like that.
រាងកាយរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់ដែលផ្ទុកទារក អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារបែបនេះបានទេ
Let's eat something nice.
តោះញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
Precious? You're making me blush.
មានតម្លៃ?  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ
If we don't save up diligently now,
បើ​យើង​មិន​ខំ​សន្សំ​ឥឡូវ​ទេ
when will we be able to buy a house and settle down as a family?
តើ​ពេល​ណា​យើង​អាច​ទិញ​ផ្ទះ និង​តាំង​លំនៅ​ជា​គ្រួសារ?
- Yu Jin. - Sang Hoon.
- យូជីន - សាំងហុន
You guys are so lovey-dovey.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់ -dovey.
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ
Don't mind us. Keep going.
កុំប្រកាន់យើង  បន្ត​ទៀត
- My goodness, ma'am. - No worries.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំលោកស្រី - កុំ​បារម្ភ
We haven't met. What's your name?
យើងមិនបានជួបទេ  តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Mi Rae.
ខ្ញុំឈ្មោះមីរ៉ា
It's my relative. She'll be staying with me for a while.
វាជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ នាងនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ
Mi Rae, make sure you greet them whenever you see them from now on.
Mi Rae ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្វាគមន៍ពួកគេរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញពួកគេចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Hi, Mi Rae.
សួស្តី មីរ៉ា
We have a generous deal today.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏សប្បុរសមួយនៅថ្ងៃនេះ
Ice cream is "buy one, get one free."
ការ៉េមគឺ "ទិញមួយ ថែមមួយ"
Mi Rae, good for you.
Mi Rae ល្អសម្រាប់អ្នក
Honey, you're mixing South Korean, North Korean, and English,
ទឹកឃ្មុំ អ្នកកំពុងលាយកូរ៉េខាងត្បូង កូរ៉េខាងជើង
all three languages together again.
និងអង់គ្លេស ទាំងបីភាសាបញ្ចូលគ្នាម្តងទៀត
That's why Pyeonghwasi is a great place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Pyeonghwasi គឺជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ
We use each other's languages
យើងប្រើភាសាគ្នាទៅវិញទៅមក
and live harmoniously together here.
ហើយរស់នៅដោយសុខដុមរមនាជាមួយគ្នានៅទីនេះ
Yes, that's absolutely right.
បាទ នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់
Okay, the generous ice cream deal of "buy one, get one free."
យល់ព្រម កិច្ចព្រមព្រៀងការ៉េមដ៏សប្បុរសនៃ "ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ"
Let's get a variety and try them.
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ភាព​ចម្រុះ​ហើយ​សាកល្បង​ពួកវា
- Over here. - Yes!
- នៅទីនេះ -បាទ!
- What? - Hush.
- អ្វី? - ស្ងាត់
Gwang Yeon, how is it that you're here?
Gwang Yeon ម៉េចក៏អ្នកនៅទីនេះ?
Gwang Yeon?
Gwang Yeon?
What? You're our fan, aren't you?
អ្វី?  អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់យើងមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
We only gave it to our fans the year we debuted.
យើង​បាន​ឲ្យ​វា​ដល់​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​យើង​ក្នុង​ឆ្នាំ​ដែល​យើង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​ប៉ុណ្ណោះ
- You must be a big fan of ours. - Yes.
- អ្នកត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់យើង - បាទ
Wait, you need to run now.
រង់ចាំ អ្នកត្រូវរត់ឥឡូវនេះ
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Why are you being chased?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេដេញ?
You shouldn't be here, Lloyd.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ Lloyd
I know. I should've been deployed to the PR Support Unit.
ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានដាក់ពង្រាយទៅអង្គភាពជំនួយ PR
I think it's my fault.
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I reported it because I was worried about you.
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
But I never asked them to let me see you. I'm serious.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ទេ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Hey, run now!
ហេ រត់ឥឡូវនេះ!
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Run! Hurry!
រត់!  ប្រញាប់ឡើង!
- Find her now! - Yes, sir.
- ស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ! - បាទ​លោក
Hey, you're bleeding. Are you okay?
ហេ, អ្នកកំពុងហូរឈាម  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What about you? Are you okay?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I can't believe this is happening. This isn't a dream.
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ នេះមិនមែនជាសុបិនទេ
I can't believe I ran into you here. I feel like I'm in a dream.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរត់មករកអ្នកនៅទីនេះទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនមួយ
Let's stop the bleeding first. Take that off.
សូម​បញ្ឈប់​ការ​ហូរ​ឈាម​ជា​មុន​សិន  យកវាចេញ
- Who are those punks? - Hush!
- អ្នកណាខ្លះជាអ្នករាំ?  – ហឹស!
Because I have something, they can't kill me even if they catch me.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​របស់​មួយ គេ​មិន​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ​បាន ទោះ​បី​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
I'll draw their attention. You get out of here at least.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកចេញពីទីនេះ
They wouldn't have fired if they couldn't kill you.
ពួកគេនឹងមិនបណ្តេញចេញទេ ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចសម្លាប់អ្នក
I'm FITA.
ខ្ញុំជា FITA
I protect my fans. You know that, right?
ខ្ញុំការពារអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ  ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Don't you know that I set the new 100m record for the Idol Star Athletics Championships?
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​បង្កើត​កំណត់​ត្រា​១០០​ម៉ែត្រ​ថ្មី​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​កីឡា​អត្តពលកម្ម Idol Star?
I'll go lure them. You go and call for help quickly.
ខ្ញុំនឹងទៅទាក់ទាញពួកគេ អ្នក​ទៅ​ហើយ​ហៅ​រក​ជំនួយ​ជា​ប្រញាប់
No.
ទេ
You just run that way no matter what.
អ្នកគ្រាន់តែរត់តាមនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
You want to see me again, right?
ចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
If you want to see me again,
បើ​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
don't look back and run. Got that?
កុំ​មើល​ក្រោយ​រត់  យល់ទេ?
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត
Lloyd.
ឡូយ
Get her!
ទទួលនាង!
If you keep doing that, your eyes are going to pop out.
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ភ្នែក​របស់​អ្នក​នឹង​លេច​ចេញ
Even if you wait like this, she can't visit you every day, you know?
ទោះ​បី​អ្នក​រង់ចាំ​បែប​នេះ​ក៏​នាង​មិន​អាច​មក​លេង​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​បាន​ដែរ​ដឹង?
I was just looking. I'm not waiting.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល  ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ
Wash up and go to bed.
លាងសម្អាតហើយចូលគេង
After some days go by,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃខ្លះកន្លងផុតទៅ
she'll come someday. Okay?
នាងនឹងមកនៅថ្ងៃណាមួយ  យល់ព្រម?
Gosh, I almost died.
Gosh ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
There's nowhere to go. What do I do?
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Song I, enough already.
បទ I គ្រប់គ្រាន់ហើយ
Hello.
ជំរាបសួរ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're making me sad. Please don't do that.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ  សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
What scares me the most is being forgotten while I'm in the military.
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បំផុត​គឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​យោធា
You aren't joking, right?
អ្នកមិននិយាយលេងទេមែនទេ?
Put your hands up.
លើកដៃ​ឡើង
Put your hands up, you bastards! What's with you guys?
ដាក់​ដៃ​ឡើង​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន! តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​អ្នក​?
I said, hands up.
លើក​ដៃ​ឡើង​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ! ខ្ញុំបាននិយាយថា លើកដៃឡើង
No unit receives live ammunition while in training.
គ្មានអង្គភាពណាទទួលបានគ្រាប់រំសេវក្នុងពេលហ្វឹកហាត់នោះទេ
Oh, is that right? I wasn't aware of that.
អូ តើ​ត្រូវ​ទេ?  ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ
I surrender.
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់
I surrender. Don't shoot.
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់  កុំ​បាញ់
Do you need money? I have plenty.
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?  ខ្ញុំមានច្រើន
I have a lot, but I don't have my phone, so I can't transfer it.
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ទេរ​វា​បាន​ទេ
To which bank? Please don't shoot!
ទៅធនាគារណា?  សូមកុំបាញ់!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How is it that you're here?
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I don't leave a fallen soldier behind.
ខ្ញុំមិនទុកទាហានដែលដួលនោះទេ
You're really amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Comrade, you must be from 112.
សមមិត្ត អ្នកត្រូវតែមកពី 112
Farewell.
លា
No, this isn't going to work!
ទេ នេះនឹងមិនដំណើរការទេ!
♫ I'm clumsy and awkward ♫
♫ ខ្ញុំល្ងង់ហើយឆ្គង ♫
♫ But I try to act like it's nothing ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីសោះ ♫
♫ As a day goes by ♫
♫ ជាថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ♫
♫ And another month goes by ♫
♫ ហើយមួយខែទៀតកន្លងផុតទៅ ♫
♫ Will I be ♫
♫តើខ្ញុំនឹងក្លាយជា ♫
♫ A little closer to you then ♫
♫ កាន់តែជិតអ្នកបន្តិច ♫
♫ You and me ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ So special ♫
♫ ពិសេសណាស់ ♫
♫ Love my hurt ♫
♫ ស្រលាញ់បងឈឺចាប់ ♫
♫ Only for you ♫
♫ សម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ I wish for you ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក ♫
♫ I was hoping for romance ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមលើស្នេហា ♫
♫ A heart-pounding day ♫
♫ ថ្ងៃដែលបេះដូងលោតញាប់ ♫